Discutindo em grupo com (marcação de cada um do grupo), chegamos a conclusão de que podemos utilizar uma ferramenta para acompanhar os pontos importantes para a gestão do tempo.
Essa ferramenta é um Plano de ação bem elaborado, que deve:
1. Ter pequenas metas atingíveis, ou metas diluídas, com escala de prioridade.
2. Prazos adaptáveis - Isso não significa procrastinar, mas atualizar o plano de ação periodicamente e avaliar a condição real de se atingir a meta no prazo estipulado.
3. Que o plano de ação seja visível e tenha uma periodicidade de acompanhamento/atualização. Essa periodicidade deve ser estipulada de acordo com o objetivo final deste plano de ação.
Por fim, avaliamos que poderíamos criar diferentes planos de ação para diferentes objetivos finais, e usar recursos visuais (como post-its para cada meta em cores que diferenciem a prioridade, ou um painel de acompanhamento no formato "Em planejamento/ A fazer/ Em Processo/Concluído")´
