objetivo:
Inicialmente, você deve enumerar as cinco pessoas que, na sua percepção, mais influenciaram a sua vida
resposta:
1. Kristine - Minha mãe, me influenciou na percepção de mundo e senso de urgência
2. Lafayette - Meu pai, me influenciou muio no senso de responsabilidade profissional
3. Iara - Minha filha, me influenciou pois quando ela nasceu, eu nasci de novo junto
4. Romário - Professor de filosofia dentro de um curso de ADM, me abriu a porta para entendimento do mundo acadêmico em comunhão com o mueal
5. Eu mesmo - Cada erro me influenciou a me reinventar, por isso me coloco, o Rafael de ontem, de dois anos ou de 5 anos atras são pessoas completamente diferentes. Lembro com peso dos meus erros e esse Rafael do passado me motiva a me reinventar.
