1. Sou Rafael (ou fael), uma pessoa a primeira impressão muito comum e tida como maioria social, branco, étero classe média.
Quando saímos dos critérios do senso, sou uma pessoa com uma história nada convencional.
como consequência uma pessoa com muitas histórias e grande bagagem de experiências para uma pessoas de 32 anos.
músico por hobbie, capuera de alma, cozinheiro por natureza, pai, irmão, filho, marido e ex-marido, curioso desde sempre, millenium, velejador, administrador, e agora Tryber! =]

2. Vim de Minas, cidadão do mundo, sou um 'mistério do planeta'.

3. Para mim, importante são as capacidades que nos tornam humanos.
Comunicação e consequênte cognição, adaptabilidade. Além disso, transparência é bem quista.